视频篇幅比较长
讲的非常非常的详细啊
耐心看完的话
肯定也能做的非常好
散粉是最后做完定妆用的哈
然后一号色呢是浅色
2号深色啊
稀释液是拿来做一个肤色的衔接
让颜料变稀的一个作用哈
然后铺出来的话
它可以让妆面更服帖
然后减少它的纹路感
红色的是做一个血色的感觉哈
这个是后面我们再用
我们先用两个颜色
两个肤色的去调一个肤色的明暗
找一个字
找到自己合适的一个肤色就好了啊
这个调色的话
到时候会有用文字的方式发给大家的哈
而我们遮盖之前呢
我们准备哈拿个吹风机哈
家用的吹风机
任何吹风机都可以哈
拿出我们的三角海绵
三角海绵从中间掰断啊
如果说纹身不是很大
除非说像那种大花臂啊
我们就不用从中间掰断
直接从把边边的角撕掉
直接就可以用了
那种感觉差不多了
嗯随意点啊
纹身不是很大的啊
我们就不要海绵
不要那么大
就用三角海绵上妆哈
不要想着用其他的工具啊
美妆蛋这些都不要哈
就用三角海绵随意的揪一下
然后那个边边的脚一定要撕
不要偷懒啊
一定要撕的哈
不是铺出来会有那个线条啊
你每次都要处理很麻烦
给它揪圆润了哈
尽量我们能给它弄平一点
就弄平一点啊
越平越好
不要一边高一边低那么多
中间这里稍微捋一下
不要免得它掉渣
啊差不多这个样子
差不多这个样子
可以了
我们调个色哈
这个用前摇一下啊
拿着一定要摇一下
每一瓶用了都要摇哈
用前摇一下
你调个最常用的肤色啊
像我这个肤色一比一
一号跟2号一比一
我们颜料按滴去挤啊
按D去挤
颜料先按地区以少数的就是说极限极少一点
调到一个合适的肤色比例
到时候一直就按这个低速去挤好就好了
然后呢比例可以放大乘以2×3
挤多点好纹身面积很大的话
先一比一去调个我的肤色
最常用的大众补色
一比一差不多
我们搅拌的时候用棉签去搅哈
棉签棉签可以搅拌的非常均匀啊
一定要用棉签
给它完全搅拌均匀
调色呢可以随便找一个容器啊
瓶盖一次性纸杯啊都可以啊
啊如果说想要长期用这个的话
可以用找一个买个那种硅胶的东西拿来调
这个就非常好啊
非常好洗
它不会粘在硅胶上面
其他的他会给胃粘到上面去
棉签这里滚一下
那把里面棉签吸到料
给它弄出来
按压出来
OK然后我们去遮盖
遮盖呢它是不分颜色的
任何颜色它都可以盖住
不分你是红色还是绿色
什么颜色什么颜色都可以盖住啊
一我们一层一层的去上啊
这是我们调好的颜料啊
我们先去把颜料摊开啊
不要让它成一堆
不然比海绵一下给他全部给吸走了
占着足够的量哈
保证海绵上都有都有沾到啊
差不多这样子蘸着料给他蘸均匀
然后我们去遮盖
先从纹身这个
这里铺轻轻的啊
特别轻
给它按均匀
不要有堆积的感觉就可以了啊
往边边扩开啊
先从纹身中间开始哈
边缘给它扩开
你要用海绵上残余的料给它去按
如果边边看有那种堆积这种感觉哈
我们有用
你刚刚撕下了一半的海绵去给它按一下
它就不会了
它就不会有那种纹路感了
我们纹身多
纹身一定要就是说铺的一定要扩开哈
扩的越大
它越越自然
像这种小纹身
啊我们这是铺的第一层
差不多这样铺完啊
铺完我们就给它吹干吹干
然后再去下一层啊
好我们就吹干了哈
我们再去上第二层啊
第一层大概随意铺下
让它边边啊
边边第一层一定不能堆积
如果有的话
一定要拿海绵去给它按开
或者说用手给它点开
好
我们去上第二层啊
蘸料沾完料之后
你可以在你站压地方就先按一下
让它均匀一点
然后我们再去铺
都是特别轻啊
不用很大力
特别轻
这个不是靠你用力去让它皮肤吸收一样按进去
这是要靠去点压
给它点压开来
点压均匀
不用特别大力
如果有便便堆积的
手稍微点一下
啊我们现在海绵上是没有料了对吧
但是呢我们铺的不是很厚啊
我们铺的不厚啊
不需要去吹干
可以再继续蘸料啊
蘸料从纹身的
有纹身的地方再去给它盖啊
吹干的目的就是为了颜色更好的叠加上去
如果说你的颜料堆积在那里
他的颜料它是没有干的话
你是叠加不上的
所以要去吹干
如果说你铺的很薄
全部给它铺开了啊
它很快就干了啊
也说一说也没必要去给它吹干
就是说在吹干之前
你要确保你每一层是做好了的
这里讲一个重点哈
有的人为什么说不出来说不光滑
然后就是海绵一定上一定要有料哈
如果说你扑上去之后啊
他感觉你拔起来它有拉扯的感觉
会粘到会粘到那上面的感觉
有点太粘了
说明海绵上没有料
一定要去蘸料啊
不蘸料你会把那个给拉起来就扑出来就不均匀
就会皱起来
然后被拉起来就拉凸起来嘛
啊它就会导致你说扑出来不光滑这种啊
感觉这个是一个重点啊
一定要保证在海绵上有料啊
边边也不要堆积
先给它处理好
要往外晕开啊
有堆积的用手点一下
或者用海绵给它按下
按一下
然后每次蘸了料啊
重新蘸了料之后
要从纹身的中间开始去按
不要一蘸料立马往边边上去按啊
这样你那个它边边就堆积了
就会有很多料
你要去给他
继续给它铺开
反正你蘸了料之后
你要确保你要从纹身中间开始铺啊
我们现在中间他堆了很多料了
我们现在着重的去按压一下边缘就好了
等一下处理不好边缘
我们再去给它吹干
做下一层
啊边边一定要薄哈
用残余的残余的海绵
残余的料带一下就好了啊
边边要不够贴合皮肤
用这个海绵给它按
它会特别贴合皮肤的
他不会说有那种堆积的感觉啊
我们做这个就是要给他做到以假乱真啊
够真实
看我们这里
现在这里它是有点料的堆积在这里的
来拉近一点镜头
啊你看他这个有料在上面
所以说我们不能再去说继续往这里按了
再按的话会把颜料给粘走啊
反而导致盖不住
所以说我们现在要给它吹干
我们再去啊
再去做下一层来
我们给它吹干
吹干我们再去做下一层啊
然后我们现在已经盖了两层了
但是呢我们的料用完了
对吧啊
我们就要重新再去调啊
你刚刚我们是我我我自己的肤色
我是只知道比例的
我是一比一差不刚好的啊
我们就要继续按那个去低速去挤就好了
也也不假
如说是一比一的比例的话
也不一定说按非得按D去挤哈
你这个挤的给它分开来
挤得差不多一样的量
然后给它搅均匀就可以了
啊一般是我们说先减去按D去挤啊
到时候记住比例之后啊
如果说比例是那种很杂乱的
一定要按D去挤哈
这样你保证你每次调的色是完全一样的
它才不会错
才不会乱啊
不会说一下颜色摆了一下
深了啊
调色这个搅拌一定要给它搅均匀哈
然后呢这个比例可以放大啊
乘以2×3啊
纹身面积很大
就给它挤多一点啊
腌料一定要搅均匀
完全搅均匀
给他颜料搅开搅开摊开来
它这个干的是没有那么快的哈
链接上的给它滚下
好我们去盖第三层啊
现在颜色盖的也差不多了啊
靠近点贴近点看啊
盖子也差不多了哈
但是呢我们给它完全盖住
再去蘸料啊
长均匀
还是一样
先从中间开始啊
从纹身中间开始
转圈的去扑掉了
特别轻哈
特别轻
就是说有纹身的地方
纹身的地方一定要特别轻
纹身以外的地方啊
可以稍微重一点点啊
给他按按压光滑平整来就行
如果说有人说铺三层
我们这是我们盖三层
差不多已经盖住了
但有的人他铺的掉上的料上的比较少啊
或者说呃他老是在同一个地方啊
一直碾压它
把颜料蘸走啊
他会都会导致说你盖三层都盖不住啊
不一定说非得说只盖三层啊
没盖住为止
看这个地方有我们按的时候
海绵上现在有很多料啊
他有堆积
他有堆积的感觉
那有用手去点一下
它就很光滑平整了啊
有颜料堆积
一定要给他点开来
啊就是说你把这个铺子它是光滑平整的
它吹干出来
它就是光滑平整的
我现在是拿新的海绵就按哈
啊我们颜色差不多
现在已经是完全盖住了啊
最后一层哦
三层差不多盖住啊
如果说三层还没有盖住
但是呢你衔接的范围也有那么宽了
那你就在蘸料着重
按黑色没盖住的地方就可以了
就不用再往去外面扩啊
我们我们现在去给它吹干
做下一层
我们现在差不多我们已经三层完全盖住了哈
盖住了之后呢
我们要去加稀释液
稀释液怎么加
跟你剩下的料啊
一比一去加就可以了啊
然后加的同时
如果说我们现在看起来
它是稍微有一点点泛黄的感觉了哈
我们总里面加个一滴的红色
啊加一滴JD的红色稀释液呢
啊我们加个10D23459十啊
其实也多一点
少一点都没所谓哈
就是说正常是给你剩下颜料
一比一去调和就可以了哈
尽量要高多于一比一哈
要多一点
然后我们就给它搅拌均匀
这个做这这个步骤
是为了让这个肤色看起来更有一点血色的感觉
然后呢
加息事业是为了
就是说让他桌面看起来更服帖啊
减少它的纹路感
然后呢我们也要去衔接衔接边缘
给它衔接开一点啊
让它整块一大块面积
肤色看起来是上了色的感觉哈
统一一点
这样看起来才自然啊
我这个颜料还是稍微丑了一点点哈
看起来有点浓了一点啊
我再加一点稀释液
让它稀一点
铺出来才更加的那个自然
其实也多一点是没关系的啊
我们加了一滴的红
他现在这个颜色它是有一点肉粉肉粉的感觉
可能拍的时候拍不太出来哈
有点发粉的
有一点点粉色的感觉
有一点点粉的感觉
一点点微
就用肾
就用刚刚用过的海绵就可以了哈
蘸取掉
蘸
多按一下
然后去给他铺个铺个
这个上多少层啊
上个一到两层就可以了啊
我们从边边开始抠
啊这个铺完之后哈立马达新的海绵去点一下啊
因为这个稀释液它加的时候它是原料是很细的
用手去点的话是不点啊
用新的海绵去给他按压一下
啊我们铺宽点啊
让它整体的肤色衔接一下
这个加西施也去
这个是看你自己感觉哈
正常是
假如说你感觉颜料的浓度还是浓了一点啊
可以稀释液再加一点
可以再加一点
让它颜料不要那么浓
好看
哪个地方着重去看一下哪个地方缺了点颜料的
哪个地方不是很自然的
去给它多多上一上一点
这些地方也衔接过来加了
其实也铺上去
是特别薄的
特别薄
可以用手
都可以
就是你看哪个地方它不是很均匀的颜色
它不均匀啊
你就再去点一下它
让它看起来整体的一个感觉
让它均匀一点就可以了
好我们这边边是特别特别薄的啊
然后我们给它吹干
吹干吹的话吹个十几秒就好了啊
用冷风
用冷风吹
我们吹干了一层哈稀释液
然后再去看哪个地方不均匀的感觉
需要补一下色的
轻轻的去点点就可以了
轻轻的哈特别轻
海绵碰到皮肤的一个力度就可以了
看镜头里面拍的怎么那么黄啊
没事没事
颜色是非常自然的哈啊边边特别薄啊
这个调色颜色其实不是特别重要啊
注重要的还是边缘的衔接
边缘不能堆堆积它就自然
然后我们现在也是差不多全部做完了哈
全部做完了呢
你去看啊
我们要去肉眼去观察
观察这个你看哪个地方去不自然
那你就再去点一下就好了
直到你做到你满意满意为止
全部做完之后呢
我们就可以去上散粉啊
这样子你这样子把全部遮盖好
过个体检是没有任何问题的啊
过个体检啊
日常社交啊
完全是看不怎么出
基本上看不出的啊
当然还有就是说
我们如果说纹身本身有凸起的哈
遮盖出来他也是会有凸起的
这个是没办法的哈
然后衔接的要宽
它才会自然
近距离拍一下
我们这个基本上边缘看得出来
拍得到吗
我也不知道
挺好的
然后我们现在全部做完了哈
颜色全部做完啊
感觉OK了
然后最后一层要吹
吹久一点
吹个一分钟
吹个12分钟
给它完全吹干
然后我们就去定妆
用送的这个定妆粉
我拿东西垫着面对它
弄到地毯上
用刷子
有刷子就用刷子
刷子上出来是最自然的
均匀的在这个刷子上面啊
少量多次的去上啊
给它占据
然后我们去上啊
第一层我们要少一点哈
盖轻轻扫一下
大致的扫一下
拍一下拍一下
少量多次
不能一下上很多哈
上很多
这个上散粉上多了
它会增加它的妆感的
一定要少量多次啊
上了它不发炎了就可以了啊
你上铺过的地方都要上啊
用这个地方啊
这个地方我们去去这样去按它就能感觉到哈
这个地方按出来它不发粘了就可以了
没问题
这样子完全上完
我们就大概一个做完了哈
过个体检过过啊
过个体检裸检什么都没问题的
只要你纹身
如果说主要是边缘衔接够薄啊
他才自然
如果说边缘衔接的很堆积很厚
它是不自然的哈
一定要说注重边缘的衔接
然后呢调色很简单的
其实哈我们不发你调色一个比例啊
按比例去稍微试一下就可以试出来了啊
白人的话就加个两滴的
2号
生日的话就加个两滴的一号
稍微试一下就可以试出来
非常简单
没问题
这样做好的呢
我们这个是防水防汗
防水防汗防蹭的啊
不怕不怕水
如果说你散粉上多了哈
没有刷子的哈
没有刷子的
我们怎么上
用海绵海绵海绵这个蘸取啊
海绵蘸取蘸取这个散粉就好了
我们给他
给它撕两半吧
海绵给它撕开撕开
然后蘸取这个
炸完之后先先不要一坨哈
占掉一下
蘸掉下在手上
手心里面先按一下
不让它一坨
然后我们再去铺再去铺
再去铺
给它铺铺均匀哈
然后用手可以这样子去拍两下
给它拍紧实啊
拍紧实
散粉多上哈
多上那个没事的
如果说有一点点发白啊
可以用那个用湿纸巾
用湿纸巾给它蘸一下
它就不发白了
或者等个一两个小时
它也不发白了
它也会自然的做完拍一下
给他拍警示来啊
这个纹身遮盖的就是完全没有任何问题啊
非常的自然啊
如果说
一米远啊
隔个一米远是完全看不出的啊
除非贴脸看才能看得出一点点
有一点点的妆感啊
如果说你铺出来的感觉有粉感重
那是手法的问题哈
手法一定要说特别轻
不能重
铺出来光滑均匀的啊
一定要铺光滑来铺均匀啊
这个是可以用肉眼去观察得到的
看哪个地方不均匀啊
再蘸料往的地方去按压啊
不均匀了就要去处理
边边有堆积的就要去处理
颜色不对了也可以看得出来的哈
也要去处理啊
去调及时的调颜色
可以一层盖一层的
不用怕啊
颜色不对
继续调啊
一下就可以啊
试试个两三次就可以试出来了
非常简单哈
这是全部做完的效果哈
上完散粉之后的效果哈
贴近点看哈
贴近点看不会说有很重的妆感的哈
如果说有的话
那就是没铺均匀啊
手法的问题啊
这个都是肉眼可以观察得到的哈
就是说你能看得到它不均匀
那你就要去处理嘛
对吧啊
有堆积就要去处理嘛
你给它全部铺开
铺光滑均匀了
它出来就是光滑均匀的
还有就是皮肤状态是什么样的
如果你皮肤都是很粗糙的皮肤状态
它都是皱巴巴的出来
肯定会有一点点的
这个是没办法的哈
正常的
就算你皮肤状态是怎么样
他出来就怎么样
就是说这个妆面只能说只会只能说这个上了
上了这个啊遮盖纹身
这个妆面会有点干净啊
会比较干净啊
因为真实的皮肤状态它是有斑点的啊
有斑点不均匀的
红一块白一块
要么就有一辆小红点点小斑点啊
这是正常的啊
会干净一点
但是呢你想达到以假乱真啊
做出那种感觉
那还需要借助那个酒精油彩
我们就做一个弹射啊
做出那种斑点的感觉
那才能说达到啊真正的以假乱真
但是能做就是说我们能遮盖出这样子的效果
已经是非常没有问题了哈
过个体检完全没有问题的哈
我们凑近点看
这个是一点点有一点点的妆感啊
一点点啊
这是很正常
稍微抹了东西也不能上粉底液都会有啊
有一点对吧
聚焦一下啊
这是高清源高清啊
4K像4K的啊
去拍的啊
啊不会说说开个滤镜啊
跟人家那些其他东西一样
开个滤镜还遮遮掩掩的
我们做特效化妆了
就是追求啊要追求真实哈
追求真实啊
用的都是一样的产品啊
没有说我用的就是其他的东西都是一样的产品
啊有什么不懂的
做不好啊
一定要及时联系我哈